рдПрд╡рдВ рдЪрддреБрд░реНрджрд╢рдЬрдЧрдиреНрдордпрддрд╛рдВ рдЧрддрд╕реНрдп
рдкрд╛рддрд╛рд▓рдореАрд╢ рддрд╡ рдкрд╛рджрддрд▓рдВ рд╡рджрдиреНрддрд┐ ред
рдкрд╛рджреЛрд░реНрдзреНрд╡рджреЗрд╢рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рд░рд╕рд╛рддрд▓рдВ рддреЗ
рдЧреБрд▓реНрдлрджреНрд╡рдпрдВ рдЦрд▓реБ рдорд╣рд╛рддрд▓рдорджреНрднреБрддрд╛рддреНрдордиреН реерезрее
evaс╣Г caturda┼Ыajaganmayat─Бс╣Г gatasya
p─Бt─Бlam─л┼Ыa tava p─Бdatalaс╣Г vadanti .
p─Бdordhvade┼Ыamapi deva ras─Бtalaс╣Г te
gulphadvayaс╣Г khalu mah─Бtalamadbhut─Бtman ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЬрдЩреНрдШреЗ рддрд▓рд╛рддрд▓рдордереЛ рд╕реБрддрд▓рдВ рдЪ рдЬрд╛рдиреВ
рдХрд┐рдЮреНрдЪреЛрд░реБрднрд╛рдЧрдпреБрдЧрд▓рдВ рд╡рд┐рддрд▓рд╛рддрд▓реЗ рджреНрд╡реЗ ред
рдХреНрд╖реЛрдгреАрддрд▓рдВ рдЬрдШрдирдордореНрдмрд░рдордЩреНрдЧ рдирд╛рднрд┐-
рд░реНрд╡рдХреНрд╖рд╢реНрдЪ рд╢рдХреНрд░рдирд┐рд▓рдпрд╕реНрддрд╡ рдЪрдХреНрд░рдкрд╛рдгреЗ реереирее
jaс╣Еghe tal─Бtalamatho sutalaс╣Г ca j─Бn┼л
ki├▒corubh─Бgayugalaс╣Г vital─Бtale dve .
kс╣гoс╣З─лtalaс╣Г jaghanamambaramaс╣Еga n─Бbhi-
rvakс╣гa┼Ыca ┼Ыakranilayastava cakrap─Бс╣Зe ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдЧреНрд░реАрд╡рд╛ рдорд╣рд╕реНрддрд╡ рдореБрдЦрдВ рдЪ рдЬрдирд╕реНрддрдкрд╕реНрддреБ
рдлрд╛рд▓рдВ рд╢рд┐рд░рд╕реНрддрд╡ рд╕рдорд╕реНрддрдордпрд╕реНрдп рд╕рддреНрдпрдореН ред
рдПрд╡рдВ рдЬрдЧрдиреНрдордпрддрдиреЛ рдЬрдЧрджрд╛рд╢реНрд░рд┐рддреИрд░-
рдкреНрдпрдиреНрдпреИрд░реНрдирд┐рдмрджреНрдзрд╡рдкреБрд╖реЗ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдорд╕реНрддреЗ реерейрее
gr─лv─Б mahastava mukhaс╣Г ca janastapastu
ph─Бlaс╣Г ┼Ыirastava samastamayasya satyam .
evaс╣Г jaganmayatano jagad─Б┼Ыritaira-
pyanyairnibaddhavapuс╣гe bhagavannamaste ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджреНрдмреНрд░рд╣реНрдорд░рдиреНрдзреНрд░рдкрджрдореАрд╢реНрд╡рд░ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдХрдиреНрдж
рдЫрдиреНрджрд╛рдВрд╕рд┐ рдХреЗрд╢рд╡ рдШрдирд╛рд╕реНрддрд╡ рдХреЗрд╢рдкрд╛рд╢рд╛: ред
рдЙрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрд╕реНрдп рдЧреЗрд╣рдВ
рдкрдХреНрд╖реНрдорд╛рдгрд┐ рд░рд╛рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╕реМ рд╕рд╡рд┐рддрд╛ рдЪ рдиреЗрддреНрд░реИ реерекрее
tvadbrahmarandhrapadam─л┼Ыvara vi┼Ыvakanda
chand─Бс╣Гsi ke┼Ыava ghan─Бstava ke┼Ыap─Б┼Ы─Б: .
ull─Бsicilliyugalaс╣Г druhiс╣Зasya gehaс╣Г
pakс╣гm─Бс╣Зi r─Бtridivasau savit─Б ca netrai ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд░рдЪрдирд╛ рдЪ рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рдореЛрдХреНрд╖:
рдХрд░реНрдгреМ рджрд┐рд╢реЛрд╜рд╢реНрд╡рд┐рдпреБрдЧрд▓рдВ рддрд╡ рдирд╛рд╕рд┐рдХреЗ рджреНрд╡реЗ ред
рд▓реЛрднрддреНрд░рдкреЗ рдЪ рднрдЧрд╡рдиреНрдирдзрд░реЛрддреНрддрд░реЛрд╖реНрдареМ
рддрд╛рд░рд╛рдЧрдгрд╛рд╢реНрдЪ рджрд╢рдирд╛: рд╢рдордирд╢реНрдЪ рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛ реерелрее
ni┼Ы┼Ыeс╣гavi┼Ыvaracan─Б ca kaс╣н─Бkс╣гamokс╣гa:
karс╣Зau di┼Ыo'┼Ыviyugalaс╣Г tava n─Бsike dve .
lobhatrape ca bhagavannadharottaroс╣гс╣нhau
t─Бr─Бgaс╣З─Б┼Ыca da┼Ыan─Б: ┼Ыamana┼Ыca daс╣Гс╣гс╣нr─Б ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдорд╛рдпрд╛ рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд╣рд╕рд┐рддрдВ рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрдВ рд╕рдореАрд░реЛ
рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛ рдЬрд▓рдВ рд╡рдЪрдирдореАрд╢ рд╢рдХреБрдиреНрддрдкрдЩреНрдХреНрддрд┐: ред
рд╕рд┐рджреНрдзрд╛рджрдп: рд╕реНрд╡рд░рдЧрдгрд╛ рдореБрдЦрд░рдиреНрдзреНрд░рдордЧреНрдирд┐-
рд░реНрджреЗрд╡рд╛ рднреБрдЬрд╛: рд╕реНрддрдирдпреБрдЧрдВ рддрд╡ рдзрд░реНрдорджреЗрд╡: рееремрее
m─Бy─Б vil─Бsahasitaс╣Г ┼Ыvasitaс╣Г sam─лro
jihv─Б jalaс╣Г vacanam─л┼Ыa ┼Ыakuntapaс╣Еkti: .
siddh─Бdaya: svaragaс╣З─Б mukharandhramagni-
rdev─Б bhuj─Б: stanayugaс╣Г tava dharmadeva: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдкреГрд╖реНрдардВ рддреНрд╡рдзрд░реНрдо рдЗрд╣ рджреЗрд╡ рдорди: рд╕реБрдзрд╛рдВрд╢реБ -
рд░рд╡реНрдпрдХреНрддрдореЗрд╡ рд╣реГрджрдпрдВрдмреБрдЬрдордореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдХреБрдХреНрд╖рд┐: рд╕рдореБрджреНрд░рдирд┐рд╡рд╣рд╛ рд╡рд╕рдирдВ рддреБ рд╕рдиреНрдзреНрдпреЗ
рд╢реЗрдл: рдкреНрд░рдЬрд╛рдкрддрд┐рд░рд╕реМ рд╡реГрд╖рдгреМ рдЪ рдорд┐рддреНрд░: рееренрее
pс╣Ыс╣гс╣нhaс╣Г tvadharma iha deva mana: sudh─Бс╣Г┼Ыu -
ravyaktameva hс╣Ыdayaс╣Гbujamambuj─Бkс╣гa .
kukс╣гi: samudranivah─Б vasanaс╣Г tu sandhye
┼Ыepha: praj─Бpatirasau vс╣Ыс╣гaс╣Зau ca mitra: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реНрд░реЛрдгреАрд╕реНрдерд▓рдВ рдореГрдЧрдЧрдгрд╛: рдкрджрдпреЛрд░реНрдирдЦрд╛рд╕реНрддреЗ
рд╣рд╕реНрддреНрдпреБрд╖реНрдЯреНрд░рд╕реИрдиреНрдзрд╡рдореБрдЦрд╛ рдЧрдордирдВ рддреБ рдХрд╛рд▓: ред
рд╡рд┐рдкреНрд░рд╛рджрд┐рд╡рд░реНрдгрднрд╡рдирдВ рд╡рджрдирд╛рдмреНрдЬрдмрд╛рд╣реБ-
рдЪрд╛рд░реВрд░реБрдпреБрдЧреНрдордЪрд░рдгрдВ рдХрд░реБрдгрд╛рдВрдмреБрдзреЗ рддреЗ реереорее
┼Ыroс╣З─лsthalaс╣Г mс╣Ыgagaс╣З─Б: padayornakh─Бste
hastyuс╣гс╣нrasaindhavamukh─Б gamanaс╣Г tu k─Бla: .
vipr─Бdivarс╣Зabhavanaс╣Г vadan─Бbjab─Бhu-
c─Бr┼лruyugmacaraс╣Зaс╣Г karuс╣З─Бс╣Гbudhe te ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рдВрд╕рд╛рд░рдЪрдХреНрд░рдордпрд┐ рдЪрдХреНрд░рдзрд░ рдХреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕реНрддреЗ
рд╡реАрд░реНрдпрдВ рдорд╣рд╛рд╕реБрд░рдЧрдгреЛрд╜рд╕реНрдерд┐рдХреБрд▓рд╛рдирд┐ рд╢реИрд▓рд╛: ред
рдирд╛рдбреНрдпрд╕реНрд╕рд░рд┐рддреНрд╕рдореБрджрдпрд╕реНрддрд░рд╡рд╢реНрдЪ рд░реЛрдо
рдЬреАрдпрд╛рджрд┐рджрдВ рд╡рдкреБрд░рдирд┐рд░реНрд╡рдЪрдиреАрдпрдореАрд╢ реерепрее
saс╣Гs─Бracakramayi cakradhara kriy─Бste
v─лryaс╣Г mah─Бsuragaс╣Зo'sthikul─Бni ┼Ыail─Б: .
n─Бс╕Нyassaritsamudayastarava┼Ыca roma
j─лy─Бdidaс╣Г vapuranirvacan─лyam─л┼Ыa ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдИрджреГрдЧреНрдЬрдЧрдиреНрдордпрд╡рдкреБрд╕реНрддрд╡ рдХрд░реНрдорднрд╛рдЬрд╛рдВ
рдХрд░реНрдорд╛рд╡рд╕рд╛рдирд╕рдордпреЗ рд╕реНрдорд░рдгреАрдпрдорд╛рд╣реБ: ред
рддрд╕реНрдпрд╛рдиреНрддрд░рд╛рддреНрдорд╡рдкреБрд╖реЗ рд╡рд┐рдорд▓рд╛рддреНрдордиреЗ рддреЗ
рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрд╛рдзрд┐рдк рдирдореЛрд╜рд╕реНрддреБ рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
─лdс╣Ыgjaganmayavapustava karmabh─Бj─Бс╣Г
karm─Бvas─Бnasamaye smaraс╣З─лyam─Бhu: .
tasy─Бntar─Бtmavapuс╣гe vimal─Бtmane te
v─Бt─Бlay─Бdhipa namo'stu nirundhi rog─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Human]